Превод: раки25
Александар Невски
Каспар Ван Диен
Гари Хироуки Тагава
и Тиа Карере
во филмот на Марк Дакаскос
Пресметка во Манила
Сигурно ли е дека е тој?
Некогаш сум згрешила ли?
Кажи барем еден пат.
Не те лажам.
- Не се сомневам во тоа.
Него ли го виде?
- Да, тој е.
Често е таму.
- Погледни го уште еден пат.
Дефинитивно е тој.
- Нареднику, слушна ли?
Велат дека Дијаз работи за Духот.
- Се грижам за жената.
Ајде девојки, мрднете!
Има некакво раздвижување.
Влегувајте, влегувајте.
Нема да излезете.
Тоа е Диас.
Запомнете! Го земаме Диас
и си одиме.
А со девојките што ќе правиме?
- Ослободете ги девојките.
Кики, земи.
- Благодарам, Ник.
Пази се.
Извинете, момци.
Да одиме!
Каде е мажот со мустаќи?
- Не се сеќавам.
Дојде. Влезе тука со пет девојки.
Сигурно не сум ги забележал.
Си го видел. Каде отиде тој?
- Па ... ене натаму.
На четвртиот кат.
Беа двајца.
Одете.
Ајде.
Цезар.
Цезар, одговори.
Централа. Тука е групата за фаќање.
Код 1045 Б.
Одговорете.
Нема сигнал.
Има гушење, нареднику.
Ова е стапица.
Знаеле дека ќе дојдеме.
Здраво, копилиња!
Мене ли ме барате?
Тука сум.
Легнете!
Рејес, се повлекуваме.
Ранен ли си?
- Не. А ти?
Не.
Немам куршуми.
Нареднику ...
Нареднику ... ме погодиа.
Да одиме.
Нареднику, нареднику ...
нареднику, умирам.
- Не.
Се ќе биде во ред.
Држи се.
Засилувањето доаѓа.
Ајде, точно така.
Ајде.
Одете!
Ник?
Ник!
Драги ... здраво.
Лекарот рече дека си среќен.
Главата ти е само гребната.
Рамото е полошо.
Треба да се лекуваш
и сe ќе биде во ред.
Ќе се средиш.
Здраво, Софија.
- Здраво.
Не требаше да бидам жив.
- Не зборувај така, Ник.
Таа е во право. Криминалците
се подготвиле одлично.
Ви поставиле стапица.
За ништо не си виновен.
Полковник Калало, може ли малку?
Да, капетане?
- Доаѓам од местото.
Не гледаш дека сега на нас ќе ни
се нафрлат од сите страни?
Што се случило?
Таму е море од крв.
Речиси целата група загинала.
- Со сета почит, капетане,
имаме работа со криминален синдикат.
Најлошите од најлошите.
- Чудно е дека тој е преживеал.
Наредникот Пејтон е еден
од нашите најдобри луѓе.
Беше најдобар, така е.
Сега падна во заседа.
Непромисленоста го доведе до тука.
- Господине, барате жртвено јагне!
Внимавај на зборовите!
Некој не ја исполни својата задача.
Свршеницата му е во редовите.
Продолжете така
и вас ќе ве стигне истото.
- Што?
Извинете, господине, тоа закана ли е?
Ми се заканувате ли?
Слободно, полковнику.
- Ми се заканувате ли?
Слободно, полковнику!
Капетане ...
јас сум виновен.
Само јас.
Две години подоцна.
Изгледа веќе треба да си станеме
од овие лежалки?
Што предлагаш?
Да направиме некакви вежби.
Дојдовме на одмор.
Покрај тоа ...
до водата многу се оди.
Ме се допаѓа размислувањето!
Уште еден коктел?
Да, ве молам.
Велиш уште еден.
Престани!
Добро.
Дорн...
Повикај помош!
Не!
Не, не!
Што...
Тивко ... тивко.
Кажи ... нешто.
- Што?
Те сакам.
- И јас те сакам.
Премногу те сакам.
Се ќе биде во ред.
Ќе биде во ред.
Мет?
Не, не, Мат!
Провинциска полиција Манила.
Главното управување.
Здраво.
Јас сум полковник Хектор Калало.
Моето сочувство
за вашата загубата.
Слушајте, тука сум неколку часа.
Им кажав на вашите вработени
се што го видов.
Ви ја прочитав изјавата.
Разбирам дека сте преживеале
ужасен шок.
Потврдија дека вашиот сопруг
работел за ФБИ, а тука сте на одмор,
како што ми рековте.
- Значи веруваш на мојата изјава.
Кажете ми, вашиот маж може ли да е
поврзан со криминални групи?
Во која смисла?
Покрај вашиот маж се убиени
уште двајца. Тројца невини.
Тука имаме многу гангстери.
Тие војуваат меѓу себе ...
- Тоа не беше гангстерски војна.
Ви дадов точен опис на луѓето,
виновни за убиството на мажот ми.
Благодарен сум ви, но десетина сведоци
даваат контрадикторни индикации,
за тоа како изгледале криминалците.
Претпоставувам дека овој е главниот.
Импресивна работа.
Јас сум уметник-криминалист.
Го препознавате ли?
За жал не.
Почекајте тука ве молам.
Ова е детектив Џоплин Сабио
од "Убиства и сурови злосторства".
Здраво, госпоѓо Велс.
Прифатете го моето сочувство.
Таа ќе ве однесе на сигурно место.
Може ли прво да запреме во
хотелот каде што престојувам?
Жалам, тоа е премногу опасно.
Што?
- Извинете.
Некој не следи.
Безбедни сме сега.
Се е во ред.
Ги откачивме.
Излегувај.
Мирно, мирно.
Не!
Добро ли сте?
Ги познавате ли?
Не.
- Но, тие ве познаваат.
Затоа не треба да се враќаме
во хотелот.
Беше добра.
Покажи ми.
Што не чини?
- Не знам.
Батеријата откажа.
А, еве.
Тоа е жена ми!
- Гледајте натаму, мистер Камато..
А кој е тој до Вивиен?
- Се викам Дејвид Екелс.
Тргува со машини,
но тоа не е важно.
Зошто?
- Гледајте, мистер Камато.
Таа има двајца љубовници?
Курва.
Гледајте, мистер Камато.
Три љубовника?
- Клиенти.
Таа е професионалистка, мистер Камато.
Проститутка ли е?
- Девојка на повик, висока класа.
Од оние кои се бакнуваат во уста.
Знам од некаде.
Не требаше да се женам за
толку млада.
О, Ааа.
Доволно, натаму може да не се гледа.
Немојте, не вреди да се гледа.
Ова ќе ви се скрши срцето.
- Не и повторно.
Олеле!
Извинете.
Еве ви слики.
Жалиме дека разбра за жена ви
такви работи, мистер Камато.
Ова ви е за работата.
Довидување, мистер Камато.
Чарли, ти си полудел.
Заборавив дека камерата уште снима.
А дека не спиеме со клиентите
исто така ли заборави?
Формално ... таа не е клиент.
Ник, имам прекрасна девојка.
Ќе го гледаме ли уште еднаш?
- Ајде.
Здраво, како си?
Добро сум. Сакам да те запознам
со Шели Велс.
Чарли Бенс, приватен детектив.
Зошто сме тука?
Полковник Калало смета
дека тие ќе ви помогнат.
А кои се тие?
Ник Пејтон раководеше специална група,
а Чарли Бенс работеше во
полицијата на Лос Анџелес.
Господине Пејтон, зошто ја напуштивте
претходната работа?
Наидовме во стапица и се наложи
да се погрижам за себе.
Господине Бенс, зошто ја
напушти полицијата?
Комплицирано е за објаснување.
- Спиел со жената на својот шеф.
Порано имав проблеми.
Тој е сексохолик.
- Одам на терапија.
Што ...
- Госпоѓо Велс,
овие момци се вистински
професионалци во работата.
Верувајте ми.
Тие ќе ви помогнат.
Да помогнеме со што?
Мојот сопруг, агент од ФБИ,
соработувал со Интерпол неколку пати.
Ги препознав овие луѓе,
беа еден од неговите случаи.
Прекарот му е Дух.
Пред неколку години
уметник-криминалист направи портрет.
Сум се соочил веќе со тоа копиле.
Ќе можете ли да го најдете?
- Ако се вратил, тогаш да.
Треба да се дејствува брзо, бидејќи
постојано го менува своето место.
Извинете...
Дух?
Наркотрговецот кој никој никогаш
не го видел?
Оној кој го видел веќе е мртов.
Затоа го нарекуваат Духот.
Него ли треба да бараме?
- Да.
Џаклин веќе рече
дека тој често се сели.
Веќе може да не е на Филипините.
Загуби речиси цел одред.
За малку и самиот да загинеш.
За него велат, дека има
сопствена армија.
Одлично.
Зошто полицијата не се
занимава со тоа?
Бидејќи капетан Калала е убеден дека
некои полицајци се на плата кај Духот.
Тие му поставиле стапица на Ник,
кога го фаќале Карло Дијаз.
Видете ... мис Велс, мое сочувство.
Навистина.
Нашата работа се изневери, измамливост,
аферисти од сајтови за запознавање.
Ќе ви дадам педесет илјади
долари, ако го најдете.
Може да го побарам.
- И уште педесет, ако ми го доведете.
Тој не може вечно да се крие.
Дали го знаете неговото
вистинско име? - Не.
Одлично! Се согласувам.
Ќе ја скриеш ли некаде?
- Ќе ја одведам дома.
Полковник рече дека ова е неофицијално.
Јавете му се кога ќе го фатите Духот.
И... Ник...
не заборавај дека имаш, пријатели.
Со што ќе започнеме?
- Ќе разговараме со информаторите.
Да видиме што ќе кажат.
- Ако проговорат.
Ќе ги натераме.
- Ќе ги натераме?
Годзила ли ќе вклучиш на мене?
- Годзила?
Кога прифаќаш работата лично,
некој ја крши главата.
Не секој пат.
- Во повеќето случаи.
Понекогаш.
- Речиси секој пат.
И што? Никогаш не си се
вовлекол во работата?
Кога бев полицаец ли?
- Да.
Ја вршев својата работа,
без да го земам тоа при срце.
Овој пат ќе се стави.
Приватни детективи сме,
не терминатори.
Не учествувај.
Не можам така.
Партнери сме.
Сакаш да си ја скршиш главата
за пари? - Сакам.
Пријател, го бараме овој човек.
Не, не сум го видел.
Сигурен ли си?
- Да, сигурен сум.
Добро.
Напредуваме бавно.
Сите молчат како риби.
- Можеби нешто кријат.
Или се плашат од рускиот халк.
Треба да го направиме на мој начин.
И ќе не затворат.
Ник ...
Знам колку многу значи тоа за тебе ...
- Не, не знаеш.
Тоа копиле го уништи мојот тим.
Треба да му се одмаздам.
Ќе го најдеме
и ќе се одмаздиме.
Извини.
Нема ништо.
Здраво, Ник.
Чарли ...
Здраво.
Како си? Твоите како се?
Добро. Нашите исто.
Имаат еден куп нарачки.
Види, ти одиш низ целиот град.
Си го видела ли овој?
Не, кој е?
- Многу лош човек.
Треба да го најдеме.
Добро, ќе ги држам очите отворени.
Замолете ја Кики да ви помогне.
Таа ќе се справи.
Нема, во клиника е.
- Не е.
Ја видов во клубот вчера.
Таа беше со Дату во "Тики".
Тоа беше првото место,
каде што одевме.
Ти реков, треба да е на мојот начин.
Последниот збор секогаш ли е твој?
- Дефинитивно.
Што сакате?
- Информации.
Не знам ништо за тој човек.
Сакаме да го најдеме Дату.
А кој е тој?
Престани да ме лажеш!
Не познавам никаков Дату!
Каде е Дату?
- Не знам, не знам.
Не зборува на твојот начин, Чубака.
Зборувај.
- Навистина ништо не знам.
Горе! По овие скали.
Ене таму.
Благодарам.
Тоа е Ник Пејтон.
- Сигурен си.
Отвори му.
Мирно, големо момче.
- Смири се.
О, видете кој дојде!
Си заборавил ли нешто тука?
Повеќе не си полицаец.
Така е.
Многу ми недостигаше.
Решив да навратам.
- Што сакаш?
Прво, каде е Кики?
- Му пуши на некој.
Некаде.
- Јасно.
А ти се лутиш дека не можеш да
ја имаш, нели?
Какви глупости зборуваш, Пејтон?
Свршував во Кики како во фишек.
Убавице, подобро е да си одиш.
Твоето момче сега ќе падне доле.
Сега!
Жалам, Дату.
Жалам момци,
но мора да одиме.
Време е некој да ти ја затвори устата.
Фатете го!
Дату!
Станувај.
Како што реков ...
две прашања.
Првото.
Каде е Кики?
По ѓаволите!
Срање!
Во 31 ... "Нагано стрит".
Второто прашање.
Кој е овој?
Не знам.
Не го познавам.
Види пак.
Ти реков. Не го познавам!
Се колнам!
Остави ја Кики на мира.
Запали.
Водата е убава, ви ја препорачувам.
За нас.
Добро, се гледаме.
- Збогум.
Мислев дека си во клиника.
- Таму смрди. Избегав.
Се пресели ли? - Домарот
сакаше да му платам во услуга.
Кој е овој?
- Духот.
Сериозно ли?
- Да.
Никогаш не сум го видела.
Но сум слушнала многу лоши
работи за него.
Овој човек носи маки.
Со Чарли работиме за една жена.
Тој ладнокрвно го убил нејзиниот
сопруг пред нејзините очи.
Здраво.
- Здраво.
Здраво. Јас сум Софија,
а ти треба да си ...
Ова е Кики, наш информатор.
- Супер.
Значи ова ти е девојката.
Се надевам дека да.
Ќе јадеш ли кинеско?
Да, тоа е многу вкусно.
- Се сретнавме во Њу Јорк.
Бев полицаец, а таа новинарка.
- И останав.
А потоа, кога ме
преместија во Филипините,
Ник рече дека нема да ми дозволи
да летам сама.
Отидов да ја земам од Манила.
И најдов тука работа.
Во специјалните единици.
Ова е приказна.
Супер. Голема приказна за
љубовта. - Благодарам.
Драги, наминав, за да те потсетам на ...
состанокот во петок?
Театарот.
Нели не си забравил?
Ќе одиме ли?
- По секоја цена.
Благодарам.
Кики, се гледаме.
И поздрави го Чарли од мене.
- Ќе му кажам. Благодарам.
Чао.
Ви носам кинеска храна.
Софија ти праќа поздрави.
Не знам точно каков е случајот.
Дали е важно или не,
но вчера бев во барот на Рита.
Танчерките таму се супер.
Така велат.
Накратко, таму имаше еден маж,
голем маж.
Имаше долга светла коса.
- Долга светла коса?
Да, се викаше ...
Дорн.
Ги сака девојките во тој бар. Ретко
доаѓа во градот, но вчера беше таму.
Последен пат кога го видов
пред неколку години,
кога се обидувше да фатиш
Карлос Дијаз. - Кога го виде вчера?
Кога беа "среќните часови".
- Еве кога треба да одиме.
Се е на половина цена.
Во ред.
Остани да престојуваш тука.
Имаме тросед. Во ред ли?
И, Кики, уште нешто.
Земи.
Утре ќе си ги одработиш.
Ќе исчистиш тука,
ќе се јавуваш на телефон.
Имаме биро за секретарка.
Треба да го искористиме.
Имаме биро за секретарка?
- Тоа е секретарсо биро.
Изгледа сте го планирале целиот
мој ден. - Навикни се.
Шефот!
Здраво.
Како одат собиралиштата?
- Што?
Собирање на анонимните сексохолици.
- Па, нормално ... веројатно.
Тешко е да се бориш,
кога тука има толку
киднапирни фактори.
- Фактори?
Филипински девојки.
Привлечноста е страшна.
Искрено, имам силна волја.
Ти си мојот херој, Чарли.
Да, знам.
Еве го и него.
Не го притискај многу,
за да може да зборува.
Не се грижи.
Здраво, Чарли.
- Здраво, Антон.
Ова е Пејтон.
- Таа е таму.
Здраво, Чарли.
- Здраво.
Мило ми што те гледам повторно.
- И јас тебе.
Киднапирање фактори, нели?
Не ми се јави.
Ќе ти се јавев,
но имаме сериозен случај.
Ти лошо момче ли си?
- Доста, тоа е мој колега.
Пејтон, ова е мис Девино.
Диви, ова е Пејтон.
Пејтон.
- Мис Девино.
Ајде, ајде.
Бараме еден маж.
Голем.
Речиси како Пејтон.
Плав.
Дорн.
- Да.
Не сакам проблеми, Чарли.
Доста кога сум ти носел проблеми?
Добро, само еден пат.
Молим те.
Благодарам.
Како да го направиме ова.
Е, добро.
Не мрдај!
Девојки, исчезнете.
Веднаш!
Кои сте вие?
- Не се сеќаваш?
Се обиде да ме убиеш.
Мислев дека си мртов.
- Како што гледаш, не сум.
Во Холистер, на покривот,
пред две години.
Изгледа си имал среќа.
Така. Сега доаѓаш со нас.
Зошто?
Да разговараме.
- Полицајци ли сте?
Не.
Нема да мируваш.
Знаете што? Ќе се прошетам.
Ако имате мозок, ќе заборавите,
дека воопшто сме се сретнале.
Знам за што сакаш да зборуваме.
Пиштолот нема да ти помогне.
Или убиј ме, или тргни ми се од патот.
Ник...
Или, да пробаме повеќе машки и да
пробаш да ме натераш да зборувам.
Изгледа ти се слаби мадињата.
Ник, што правиш?
Тргни го пиштолот, Чарли.
Чарли, што се случува?
Ми должиш пари.
Плати ми само 50.
Што ...
Чарли, рече без проблеми!
Срање, станавте сосема безобразни.
Тргни се!
Тоа пак што е?
- Уште еден.
Господине, барате ли некого?
- Двајца олку огромни.
Од полицијата ли сте?
- Приватен детектив.
И сега бркате лоши момци?
- Да, бандити.
Каде отидоа?
- Во оваа врата.
Во ред.
Можам да ви покажам краток пат.
Чувајте.
- Еј, каде тргна?
Извинете.
Мрдај!
Јас сум Лариса.
- А јас Чарли.
Студентка сум, тука сум за размена.
- Супер.
Тренирам атлетика.
- Одлично.
Истрагата опасно ли е?
- Доста.
Јас многу сакам да одам на
Олимпијада. - Ти верувам.
Еве го!
Благодарам.
- Тоа е тој.
Ајде!
Го имав овој тип.
- Справи се без мене.
Браво! Добро го подбравте.
Немаше да биде лошо малку
да се борите.
Да покажете мускули.
Треба да го снимам тоа.
Не, не, без снимки.
Работиме прикриени.
- О, кул!
Благодарам.
Подобро си оди.
И со среќа на Олимпијадата.
- Благодарам.
Ќе гледам за тебе.
Олимпијада?
- Што?
Значи сакаш танчерки?
Еј, еј!
- За малку да ти отидат мадињата.
Ние прашуваме, ти одговараш, или треба
лекција. Верувај, сум го видел во акција.
Леле, по ѓаволите!
Мртов ли е?
- Не.
Во несвес е.
Создаваше проблеми и го смирив.
И го отарасивте?
Откако го видов тоа,
значи сум ви соучестничка.
Се разбира.
- Во што?
Киднапирање,
снимање на јавно место.
Одземање на имот.
- Да, тоа исто така.
И многу други. - Мислев дека
истражувате само изневери.
Аферисти од сајтови за запознавање.
- И јас така мислев.
Тоа ли е што правевте во полицијата?
- Многу полошо.
Знаеш, Кики, многу е важно Дорн
да остане во багажникот.
Ако некој дојде да го
побара него или нас,
биди учтива ...
- И лажи.
Не го познаваш Дорн.
- А ние испитуваме неверство.
А ако дојдат цајкани?
- Пак ќе лажеш.
Ништо не им кажувај.
Може да работат за Коул.
Кој е тој?
- Духот.
Барем така рече Дорн.
- За вас ли работам?
Да, таков е планот.
Ако сакаш. - Добро.
Сакам зголемување.
- Уште ништо не сум ти понудил.
Да, но кога понудиш, ќе биде малку.
- Ти ја наими.
Треба да одиме.
- Да.
Зголемување?
Веднаш доаѓам.
- Таа е убава.
Те познавам, Ник. Си се вмешал во нешто.
Те молам, кажи ми што се случува.
Ништо сериозно.
Загрижена сум за тебе.
Сподели со мене.
Има една работа.
Засега ме лично.
Много ли е опасно?
Само осмели се да го пропуштиш
театарот во петокот.
Нема.
Ветувам.
Не се грижи.
Збогум.
А ако Дорн лаже?
Премногу се плаши за мадињата.
Треба да се качиме на бродот.
Господине.
Ник?
Полковнику, го најдов Духот.
Ми треба помош.
Каде си?
Ќе ти дадам координати,
но испрати ги таму моите пријатели.
Пејтон, не кажувај дека уште бараш
невистинити пиштолџии?
Тоа е изненадување, Форд.
Мислев дека веќе си управувач?
На платен паркинг.
Па, ги познаваш овие борци.
Да, сме се виделе неколку пати.
Пак ли треба да ти го спасуваме газот?
- Ми се допаѓа кога ти ме спасуваш.
Мило ми е што те гледам.
- И јас исто.
Колку време мина, Пејтон?
- Здраво, пријателе.
Здраво, пријателе.
- Вита.
А овој кој е? Модел? Водич?
Наставник по танцување?
Ова е Чарли, пријател ми е.
Можете да се потпрете на него.
Чарли, тоа се Хајнц, Форд, Дилан
и Виктор.
Здраво.
- Мило ми е. Уште еден Русин, а?
Да, Русите во светот се многу.
Зборувам за оние кои зборуваат руски.
Зборуваат јазикот.
Знаеш ли кој зборува само
еден јазик? - Кој?
Американците.
Деца, ве молам.
- Само те исмејува.
Го правиме тоа постојано.
- Јасно.
Порано работевме заедно со Ник.
- Разбрав.
Сега јас работам со него.
Добро, да пристапиме кон работа.
Сите знаеме дека овие копилиња
ти направија стапица.
Не си виновен за ништо.
- Апсолутно.
Време е за решавање на сметките.
Да им вратиме.
Дали сте подготвени целосно?
Донесовме сe што можевме.
Најдов експлозиви.
- Не е лошо.
Со ов нешто можам куп
јајца да однесам.
Не ми е страв.
Види го тоа.
Дорн ја кажа вистината.
Подготвени за напад?
Јасно. Подготвено да се нападне.
Да ги пратим.
Близу до шаторот.
Тоа е Алдрик Коул.
Кучкиниот син.
Да почнеме, Чарли.
Да си ги зработиме парите.
Чекај! Ќе го направиш тоа
и тој ќе разбере каде сме.
Ќе го земеме.
Можам да го средам.
Незабележано.
Останатите нема да разберат
од каде е дојден истрелот.
А митралезот?
Кој трча брзо?
- Јас!
Можеш ли да го средиш, Хајнц?
- Да, нема проблем,
но ми треба прикритие.
- Одвлечување на вниманието.
Се разбира, како поинаку.
Ги гледаш ли снајперите?
Тие се најголемиот проблем.
Покрај тоа, не знаеме колку се.
Нема и да знаеме додека
не нападнеме.
Поврзи се со полковникот.
Нека испрати специјална подршка.
Да, за да разбере Духот,
дека станува жешко и да испари.
Ако сакаме да го фатиме,
треба да го направиме сами.
Ти одлучуваш.
Да го направиме тоа.
Ќе одам до колите и ќе им
го одвлекувам вниманието.
Потоа си ти.
- Супер.
Виктор, од каде ти е најзгодно
да стрелаш?
Еве одовде.
Чарли, Форд и јас ќе се
спуштиме одовде.
Ќе се обидеме да дојдеме до
шаторот и да го фатиме Коул.
Виктор, ти го чекаш моментот.
Кога ќе одиме на позиција,
ти пукај во чуварот.
Хајнц, стигни до митралезот
и го запали.
Тоа ќе ни помогне.
- Сметај го за готово.
Едно прашање. Ако се доберем
до Коул, што да правим со него?
Фатете го жив. Со Чарли треба
да го одведеме на госпоѓа Велс.
Зошто?
Не прашавме.
Не го најдовме Дорн.
Тргни.
Легни!
Внимавајте во периметарот!
Нападнати сме. Брзо, брзо!
Дојди тука.
Тие се насекаде.
Ајде, ајде, ајде!
Се повлекуваме.
А, Бетмен и Робин дојдоа
да го спасат светот.
Би ви предложил цигара,
но не ми е во стилот.
- Ти доаѓаш со нас.
Се сомневам.
Ми ја разбивте лабораторија,
ми ги убивте луѓето.
Мислите дека нема пат за
повлекување? - Не и овој пат.
Имам авторитетни пријатели
низ целиот свет.
Тие нема да се израдуваат
на моето апсење.
Не сме дојдени да те уапсиме.
Како што реков, доаѓаш со нас.
Како е ногата?
- Благодарам, пријателе.
Ќе зарасне.
- Браво.
Коул!
Гледај си го кампот.
Ајде, види го!
Пријателе, кога ќе се видам со тебе,
да побараме некои девојки?
Да поседиме, а?
- Ти благодарам за сe.
Ако доаѓаш во Манила, јави се.
И лекувај си ја ногата.
Добро си?
- Ладно ми е.
Студено ти е?
- Во Русија сега е ладно.
За да се загрееме пиеме водка, јадеме
црн кавијар и се правиме на мечки.
Јасно.
Добро, да се прибираме.
Да одиме. Ајде.
Веднаш се враќам.
- Добро.
Довидување.
- Довидување.
Ако треба да исклоцаме
уште некој газ, повикај ме.
По секоја цена.
Благодарам за сe.
Ако ти треба поддршка,
мене треба да ми се јавиш.
Благодарам.
Веднаш се враќам?
Ти беше многу добра.
- Благодарам.
Се прашував ...
може да се видиме некогаш?
Со задоволство.
Ако ми изневериш...
ќе те убијам.
Јави ми се.
Ако останеш без работа,
дојди кај нас приватен детектив.
Кај вас е премногу досадно.
Полковникот има лекар,
кој ќе се грижи за Виктор,
без да праша.
- Добро.
Што ќе правиш со Коул?
Не знам.
Ќе одлучи госпоѓа Велс.
Тој нема да оди во затвор.
Ако ти треба чистач, викај.
Добро, благодарам.
Чао.
Со неа нема ништо да биде.
Таа е тука.
Благодарам, нека влезе.
Кики, можеш да си одиш.
Ќе се видиме утре.
Мислев дека ... - Не.
Заклучи ја вратата кога ќе одиш.
Ајде.
Ова е Алдрик Коул.
Духот
и Дорн, неговиот викинг.
Ова да не ти е клуб за запознавање.
Да завршиме со ова!
Замолчи!
Вие го убивте маж ми, Метју.
Му го исековте грлото и не му
дадовте шанса.
Метју беше добар човек.
Прекрасен сопруг.
Беше точен стрелец.
Ми кажа се за оружјето.
Ме научи да пукам.
Толку е трогателно! Заврши ли?
- Не.
Ќе ме апсите ли?
Не.
Детектив Сабио,
треба да се јавите на аеродромот.
Ќе однесам телото на мојот сопруг
дома. - Добро, госпоѓа Велс.
Парите ќе се на вашата сметка утре.
Тоа одговара ли ви?
Да.
Господине Пејтон, господине Банкс ...
Благодарам.
Кажи му на полковникот,
дека сакаме чистење.
Добро.
Што ќе правиме сега?
Да седнеме?
Ќе чекаме чистач.
Го зедов од Коул,
кога му ги ставав лисиците.
Веќе нема да му требаат.
- Така е.
Не се лоши.
Треба да одиме до Куба.
Ќе одиме.
Режисер
Марк Дакаскос
Александар Невски
Каспар Ван Дин
Кари Хироуки Тагава
Тиа Карере
Марк Дакаскос
Матиас Хјуз
Синтија Ротрок
Дон "Драгон" Вилсон
Оливие Грунер
Преведе: раки25